# BelgorodTravelGuide



## Демонстрация
#### Фрагмент новостей.<br/>
На первом фрагменте располагается список новостей города. По клику на элемент списка открывается источник новости в браузере. Новости сохраняются в БД для работы в офлайн-режиме<br/>


#### Фрагмент развлечений.<br/>
На втором фрагменте располагается слайдер с горизонтальной прокруткой по таймеру и список развлечений города. По клику на элемент списка, открывается список мест.<br/>


#### Фрагмент профиль.<br/>
На третьем фрагменте располагается карточка, где указана информация о пользователе, при нажатии кнопки редактирования открывается фрагмент редактирования профиля. Вся информация сохраняется в БД. 

#### Фрагмент редактирования профиля.<br/>
В данном фрагменте находятся поля для ввода информации.


#### Фрагмент маркет.<br/>
На четвертом фрагменте находится магазин спортивных товаров с указанием цены в виртуальной валюте. В верхней части фрагмента располагается текстовое поле с указанием доступных средств (Rur), по клику на кнопку "купить" элемента списка, количество баллов пользователя уменьшится на велечину стоимости товара. При перезапуске приложения значение количества средств сохраняется, при нажатии кнопки "Сортировка" меняется вид списка на вертикальный или сетка.


## Видео работы приложения.<br/>
https://github.com/user-attachments/assets/55e8a818-21d7-4f6d-b782-c7c9b24120c8
https://github.com/user-attachments/assets/c7cc9e46-8e98-4b1b-b06c-b3f638491828

## Использованные технологии
- BottomNavigationView
- RecyclerView
- Image Slider
- DataBinding
- MVVM
- Получение данных из сети - Retrofit

